# Домашнее задание №6

## Основное домашнее задание
Вам необходимо реализовать обычный математический калькулятор на `Java`. 
Однако так как Вы программисты функционал этого калькулятора определяете только Вы сами. 

Есть некоторые функции, которые необходимо реализовать, чтобы домашнее задание считалось выполненным.
Ниже их список:
1. Сложение и вычитание
2. Умножение
3. Деление нацело и вычисления остатка
4. Возведение в степень (любое число можно возвести в любую степень)
5. Корень второй степени из введенного числа

Сценарий использования такой:
1. При запуске программы пользователю необходимо выбрать, что именно он хочет сделать. Например, сложение.
2. После этого в калькулятор нужно ввести данные, необходимые для выполнения операции. В случае сложение, нужно ввести два числа.
3. Программа выводит результат и завершает работу.
4. Для повторного использования программы необходимо ее заново запустить. 

## Как сдавать домашнее задание?
1. Необходимо склонировать этот репозиторий к себе на компьютер с помощью команды `git clone`.
2. После этого нужно создать свою ветку по фамилии или нику. Например, `git branch koritskiy`.
3. Переключиться на вашу ветку. Например, `git checkout koritskiy`.
4. Создать в корне папку с вашим ником или фамилией. Например, `mkdir koritskiy` и перейти туда `cd koritskiy/`.
5. Внутри создать проект на `Java` и написать код калькулятора. 
6. Залить код на `GitHub` с помощью стандартных команд `git`: `git add ...`, `git commit -m 'message'` и `git push`.
7. Сделать Pull Request в ветку `main`. 
8. Ждать комментариев :)

## Дополнительные функции для калькулятора
Для особой похвалы от меня можно реализовать еще несколько дополнительных функций для калькулятора.
1. Функция взятия логарифма
2. Возможность не завершать программу после одной операции, то есть после выполнения любой функции калькулятор возвращается в меню, где пользователь может выбрать новую операцию для выполнения.
3. Сохранение результатов операций в текстовый файл рядом с программой.

> Просьба дополнительный функционал коммитить отдельно, чтобы не возникла путаница.